# Подвицкий Никита Артёмович БПИ212 Вариант 11
--------------------------------------------------------------------
Задача о больнице. В больнице два дежурных врача принимают
пациентов, выслушивают их жалобы и отправляют или к стоматологу, или к хирургу, или к терапевту. Стоматолог, хирург и терапевт лечат пациентов. Каждый врач может принять только одного
пациента за раз. Пациенты стоят в очереди к врачам и никогда
их не покидают. Создать приложение, моделирующее рабочий день клиники. Каждого врача и очередь к нему реализовать
как клиента. Поступающие пациенты формируются отдельным
клиентом. Сервер перераспределяет пациентов по очередям и отслеживает общее взаимодействие клиентов.
--------------------------------------------------------------------

Сценарий:
В больнице дежурными врачами являются Врач 1 и Врач 2.
Врачи принимают пациентов, выслушивают их жалобы и определяют подходящего специалиста для лечения (стоматолог, хирург или терапевт).
Поступающие пациенты формируются отдельным клиентом, который генерирует запросы на прием пациентов и отправляет их на сервер.
Сервер действует как центральный координатор, принимая запросы на прием пациентов и перераспределяя их по соответствующей очереди врача.
Каждый врач может принять только одного пациента за раз, поэтому они обслуживают пациентов последовательно из своих очередей.
Пациенты стоят в очереди к врачам и никогда не покидают ее, то есть они остаются в очереди, пока не попадут на прием к врачу.

Программа сервера и программы клиентов должны принимать IP-адреса и порты в качестве параметров командной строки.
